схема запуска марафонов
трафик - прогрев - проведение марафона - продажи - дожим - результа

востребованность темы определяется
- острый запрос (деньги, здоровье, отношения)
- запросы в поиске
- конкурентны

определить ЦА
это мы сами в прошлом
- кто хочет начать работать удаленно
- кто хочет уйти из найма
- кому нравится фриланс
- нравится развиваться, изучать новое
- хочется получить твердую базу для дальнейшего развития
-
-
-

потребности ЦА
выявляются при диагностике
1) что их беспокоит
2) за что готовы платить (решение каких вопросов)
пирамида Маслоу

- не знают с чего начать изучение,
так как очень много источников информации,
онлайн-ресурсов и направлений,
куда можно двигаться
- пробовали другие курсы, но ничего не понятно
или не получилось
- боятся ошибиться и купить не качественный продукт
- после обучения не смогут применить свои знания и зарабатывать
- отсутствие портфолио или низкий уровень работ в нем

- просто, понятно и доступно изложен материал
- рабочие инструменты, хорошие навыки
- готовые разработки, которые помогут в работе
-

схема диагностики
 какая точка А
 что уже делали для решения
 что хотите получить точка Б
 почему результат важен именно сейчас
 что мешает сделать это самому (боли ЦА)
 почему решили записаться на диагностику
 обратная связь по вопросам
 нужна ли вам моя помощь
 презентация курса
 закрытие в продажу
 отработка возражений
 продажа

выписать вопросы, которые хотят решить клиенты
- боль - самый острый вопрос
- желание - что хочет клиент
- возражения - в чем сомневается
- страхи - чего боится

для отработки возражений, что не получится, нужны кейсы учеников,
которые прошли курс (видеоотзыв, пример работ)

для отработки возражений, что не доверяю, нужны кейсы мои
(примеры работ)

позиционирование
(отстройка от конкурентов, формирование образа эксперта)
"как студенту удаленно зарабатывать от 50 000 р тратя на это 2 часа в день"

1. кому я помогаю
2. с каким результатом
3. за какой срок
4. с помощью какого инструмента

я помогаю новичкам научиться создавать сайты и начать зарабатывать на этом
от 50000р или продолжить развиваться в данном направлении

- я пробовал самостоятельно освоить верстку по видео на ютубе
; я не хотел изначально тратить на это деньги, покупать курсы и т.д.
; кстати, сейчас я понимаю большую разницу между бесплатным и платным
; и эта разница не только в качестве материала
; бесплатное не всегда хуже, то есть можно найти бесплатный материал/курс,
; который в разы будет лучше некоторых платных
; но это не главная разница
; главная разница заключается в том, как мы относимся к тому,
; что получено бесплатно и к тому, за что мы заплатили деньги

тратил очень много времени на поиск возникающих вопросов,
которые появлялись по ходу работы, спросить было не у кого
- я проходил обучение на разных платформах, покупал разные курсы,
но результата не получилось
как правило, все курсы - это создание одного или нескольких сайтов с
использованием определенных инструментов
когда нужно сделать что-то самому, то не понятно, как это сделать
на это все ушло очень много времени, но верстать самостоятельно я не научился
- и наконец я нашел человека, который является настоящим мастером верстки

(работа до результата)
- я дам вам все инструменты, с помощью которых вы сможете
самостоятельно решать все задачи

(отслеживание прогресса)
- ваши домашние работы будут проверяться и вы получите отзыв и разбор

(поддержка 24/7)
- чат для вопросов
- чат учеников





'-------- ЗАДАНИЕ ------------'

обсудить с бадди свою экспертность

привлечь на диагностику
1) пост в соц сетях (какое содержание?? пример есть в лекции стр. 27)
2) сделать рассылку по записной книжке (стр. 28 пример скрипта)

заработать от 50 000 р

составить свое позиционирование

написать идею продукта

создать модули программы

цена слова - подарю Вале серебрянное украшение
награда - пойдем пить кофе с Валей


[ ЦЕЛЬ НА 5 НЕДЕЛЬ до 15.05.23 года ]
продать диагностики и курсы на сумму больше 100 000 р за 5 недель до 15.05.23 года
цена слова - подарю Вале золотое украшение
награда - пойдем с Валей в театр или на концерт

[ ЦЕЛЬ НА 1 НЕДЕЛЮ до 17.04.23 года ]
продать диагностики и курсы на сумму 50 000 р за 1 неделю до 17.04.23 года
провести диагностику с 20 клиентами
цена слова - подарю Вале серебрянное украшение
награда - пойдем пить кофе с Валей



"шаблон сообщения для рассылки"

;whatsapp
Привет! Я сейчас нахожусь на обучении и мне дали задание составить программу своего нового продукта.
Для этого я выделил 5 мест на бесплатные консультации на этой неделе. Чем могу помочь:
- дам пошаговый план, как начать зарабатывать в IT
- научу создавать сайты
- помогу преодолеть барьер страхов и сомнений
Кому будет максимально полезно: тем,
- кто хочет попасть в IT
- кто хочет уйти из найма
- кому нравится фриланс
- кому нравится развиваться, изучать новое

У тебя есть знакомые, кому было бы интересно?”

Кому интересна консультация, пишите слово "консультация" сюда: https://t.me/V1adimir_Krutikov

"консультация"

(первое сообщение)
Привет!👋
Благодарю за отклик!
Перед тем, как назначить консультацию, мне нужно чуть больше узнать о тебе.
Расскажи коротко о себе: чем занимаешься и какой запрос ко мне?

(второе сообщение)
Запрос мой, могу помочь.
Смотри, у меня несколько человек записалось на консультацию, я пока что никого по дням не распределял. Давай я сегодня всех распределю и напишу, какое время/дни свободное, хорошо?

Привет!) Во 12.00/вторник будет удобно?)

(третье сообщение)
Супер💪 Прочитай сообщение ниже и задай вопросы, если есть👇
Скачай, пожалуйста, приложение ZOOM и занеси в календарь нашу встречу
Консультация проводится 1 раз бесплатно и идет не больше 30 минут
Если захочешь перенести на другой день, то стоить будет 5000р.
Выдели 30 минут на нашу встречу в тишине и спокойствии, отложи все задачи
С собой: хорошее настроение и желание разобраться со своим запросом
Встреча проводится в формате видеосвязи
Ссылку пришлю сюда за 5 минут до начала
Если есть вопросы, - пиши лучше сейчас, отвечу🤗
Если нет - ставь плюсик и увидимся на консультации

Записал! У меня первая консультация всегда бесплатная
Но если вдруг не приходишь/пропадаешь, она будет стоить уже 10$
Поэтому, в случае чего - просто предупреди меня заранее, чтобы я смог перестроить расписание
Для консультации нам понадобится видеосвязь) также бери с собой хорошее настроение🤗 и желание разобраться со своим запросом

"скрипт консультаций"
настрой на консультацию. (клиент молодец, )
важно! снижайте важность достижения результатов (10 консультаций - 0 продаж)
клиент - это девушка, продавец - это мужчина. он ведущий
активное слушание (ага, понятно), не перебивай (ЗиС)
говорите с человеком, как-будто он уже купил
использовать больше доказательств через истории, кейсы (опыт прошлых учеников)
уточнить позицию клиента в конце (скорее да или скорее нет)
в конце разговора договориться о дальнейших действиях
предложить партнерскую программу
ведение клиента после консультации


